Section 1 : Connaissances générales

  Bases du développement web

    Qu'est-ce que le développement web, et pourquoi est-il essentiel dans le contexte d'Internet ?

       Le développement web est le processus de création et de maintenance de site web ou d'applications web 
       qui sont accessibles à partir d'internet. Cela inclut la conception de l'interface que l'utilisateur voit 
       et avec laquelle il interagit (front-end), ainsi que la gestion des données et des fonctionnalités en arrière-plan (back-end).
  
  Connaissances HTML

    Avez-vous entendu parler de HTML ? Si oui, que signifie HTML et quel est son principal objectif dans le développement web ?
     
       Oui j'ai entendu parlé de HTML.
       HTML qui signifie HyperText Markup Language est un langage de balisage et est utilisé dans l'objectif
       de créér et structurer le contenu de toute solution web.



Section 2 : Familiarité avec CSS

  Compréhension de CSS

    Êtes-vous familier avec CSS ? Si oui, expliquez brièvement à quoi sert CSS dans le développement web.

       Oui, le CSS sert à ajouter du style à notre contenu web, afin de l'embellir et de le rendre plus attrayant.



Section 3 : JavaScript et son importance

   Introduction à JavaScript

     Avez-vous entendu parler de JavaScript ? Si oui, qu'est-ce que JavaScript et pourquoi est-il crucial pour créer des sites web interactifs ?

       Oui, JavaScript est un langage de programmation il est crucial pour créer des sites web interactifs car il permet d'ajouter des animations,
       des effets visuels, de gerer les intéractions des utilisateurs et de controler les éléments de nos pages de façon dynamique.



Section 4 : Introduction à React et Node.js

   Connaissance de React et Node.js

     Êtes-vous familier avec React et Node.js ? Si oui, fournissez une brève description de ce à quoi React et Node.js sont généralement utilisés dans le développement web.

       Oui, React est une bibliothèque JavaScript utilisée principalement pour construire des interfaces utilisateurs dynamiques et interactives il permet de créer
       des composants réutilisables pour faciliter la gestion du contenu.
       Concernant Node.js c'est un environnement d'exécution de JavaScript coté serveur.



Section 5 : Question bonus

     Intentions d'apprentissage

      Pourquoi voulez-vous apprendre le développement web, et qu'espérez-vous réaliser en acquérant des compétences en HTML, CSS, JavaScript, React et Node.js ?

        Le développement web est un domaine clé pour la création de sites et d'applications web interactives.
        Apprendre le développement web me permettra de construire des expériences fonctionnelles et attrayantes en ligne.

        En acquérant des compétences en HTML, CSS, JavaScript, React, et Node.js, je pourrai :

           HTML : Créer la structure de base de sites web.
           CSS : Styliser et rendre les sites visuellement attrayants.
           JavaScript : Rendre les sites interactifs, avec des animations.
           React : Créer des interfaces utilisateur dynamiques et réactives.
           Node.js : Développer la partie serveur des applications web et gérer les données.